在使用本软件之前，请您仔细阅读以下内容，并确保您充分理解并同意以下条款：
1、本软件为开源软件，您可以免费获取并使用该软件。
2、本软件完全基于您个人意愿使用，您应该对自己的使用行为和所有结果承担全部责任。
3、本软件仅供学习交流、科研等非商业性质的用途，严禁将本软件用于商业目的。如有任何商业行为，均与本软件无关。
4、本软件并不保证与所有操作系统或硬件设备兼容。本软件作者或贡献者不对因使用本软件而产生的任何技术或安全问题承担责任。
5、本软件作者或贡献者不承担因使用本软件而造成的任何直接、间接、特殊或后果性的损失或损害的责任，包括但不限于财产损失、商业利润损失、信息或数据丢失或损坏等。
6、本软件使用者应遵守国家相关法律法规和使用规范，不得利用本软件从事任何违法违规行为。如因使用本软件而导致的违法行为，使用者应承担相应的法律责任。
7、本软件不会收集、存储、使用任何用户的个人信息，包括但不限于姓名、地址、电子邮件地址、电话号码等。在使用本软件过程中，不会进行任何形式的个人信息采集。如用户提供任何个人信息，将被视为用户已自愿提供，并且用户将自行承担由此产生的所有法律责任。
8、本软件作者或贡献者保留随时修改、增加、删除本免责声明中的内容而不另行通知的权利。
9、如果本软件存在侵犯您的合法权益的情况，请及时与作者联系，作者将会及时删除有关内容。
如您不同意本免责声明中的任何内容，请勿使用本软件。使用本软件即代表您已完全理解并同意上述内容。